Cat Forces vs Zombies

25.01.2020

Питецкий Владимир

Wizard Entertainment©

Обзор
Игра представляет собой аркаду, где игрок будет выбирать определенные
действия влияющие на статусы его аватара, а также на сюжетную линию. В
качестве интерфейса, будут использованы изображения и текст, которые
отображаются в консоли Windows посредством использования символов из
таблицы ASCII.

Цели
1. Спасти как можно людей от гибели
2. Спасти мир от апокалипсиса
3. Дойти до конца

Технические подробности
Игрок запуская игру будет видеть текст описывающий его аватара и происходящее в
мире. Далее игрок волен выбирать среди действий, таких как: Отправится в
приключение, отправиться к аферисту(аналог магазина и лутбоксов), осмотреть себя,
использовать предметы из инвентаря, или перемещаться по карте.

1) Приключение
Случайно сгенерированное действие, которое занимает один день игрового
времени. Это может быть как поиск сокровищ, так и сражение с зомби, и многое
другое . Каждое приключение позволяет спасать\эвакуировать определенное
количество человек. Когда все люди на этой локации будут спасены, вы должны
будете отправиться на следующую, иначе вас сожрут зомби.

2) Аферист
Харизматичный малый, который продает коробки Шреденгера. По сути это лутбокс со
случайной наградой.

5) Статус (Осмотреть себя)
Тут вы сможете прокачать очки навыков, посмотреть экипировку и положительные,
отрицательные статусы.


4) Инвентарь
С этим все все понятно. Тут можно выбирать предметы, влияющие на статус, одевать
экипировку и продавать ненужные вещи.

5) Карта
Когда все мирные жители спасены, в городе остаются только зомби. Торговец уходит
на следующую локацию. Оставаться на старых локациях - верная смерть. Так же
переход на каждая новую локацию ведает нам о продвижении сюжета.


Сюжет
Мир захватили зомби, а коты заступились за людей и отправились спасать
человечество. Ваши действия в приключениях смогут повлиять на сюжет и
концовку.
Периодически будут приключения требующие определенный выбор, которые
будут определять вас как злодея или добряка.
